我是在山上由女同性恋者抚养长大的，我有点像
不久前去纽约市的森林侏儒真的弄乱了我的头，但我
以后会讲到，我将从八岁那年开始
盒子，我在科罗拉多州的这个盒子里埋了笔和叉子的美元钞票，我
以为五百年来一些奇怪的类人生物或外星人会发现
框，了解我们物种之间交换思想的方式，也许是我们如何饮食
意大利面条我真的不知道
有趣，因为我在这里30年后，现在仍在制作盒子
在夏威夷的某个时候，我喜欢远足和冲浪，并且做所有奇怪的事情
我正在为我的文学硕士拼贴画的东西，我拿了字典，把它撕了
然后把它做成一个Agnes Martin网格，然后把树脂倒满
现在蜜蜂被卡住了，她害怕蜜蜂，并对它们过敏，所以我
在我的画布上浇了更多的树脂，以为我想把它藏起来
相反，相反的事情发生了，它产生了像
字典文字上的放大镜，所以我该怎么做呢？
我开始放电子青蛙的时候，你知道我会在里面找到奇怪的瓶子
我能找到的任何东西都在大街上，因为我一生都在寻找东西
并尝试建立关系并讲述这些对象之间的故事
所以我开始你知道在物体周围画画，我意识到我可以
在空间上画画我可以像漂浮的线条一样
你会在犯罪现场画尸体的方式，所以我把物体拿出来
我首先创建了自己的植物标本分类法，但是
您可能会有所了解，然后我就做出了一些奇怪的昆虫和生物
真的很有趣，您知道我就像在树脂层上画图一样
很酷，因为我实际上开始有表演和东西，我正在做一些
钱，我可以带我的女朋友去吃晚饭，喜欢去
有点嘶哑的好家伙，你知道我已经适应了人类的形态
真人大小的树脂雕塑，里面有人类的图画，这是
很棒，除了我要死的一件事之外，我不知道该怎么办，因为
树脂会杀死我，我每天晚上都在睡觉，想着它，所以我
尝试使用玻璃，我开始在玻璃层上绘图，就像
画在一个窗口上，然后你放另一个窗口和另一个窗口，你有
像所有这些窗户一样，构成了三维立体构图，
这确实有效，因为我可以停止使用树脂了，所以我做了多年
最终完成了非常大的工作，我称三联画为三联画
很大程度上受她的阿南德·斯莫什（Anand smosh）的《尘世的花园》启发
我不知道你们是否知道这幅画是在西班牙的普拉多（Prado）中吗
伙计们知道这幅画是的，这是一件很酷的事情，所以它有点超前
他们说的时间到了，三联画我会带你穿过这幅画
重24,000磅，长18英尺，双面，所以36英尺
成分有点奇怪，所以你有一口井，那就是你的血源
知道在左边有耶稣在蝗虫中，那里有一个山洞，所有这些
动物为首的生物在两个世界之间旅行，因此
他们隐藏的模拟网格地下世界的代表性世界
这是动物为首的生物在灯塔旁边的地方，
他们都是要自杀的，他们是由海洋组成的
成千上万个元素这是一只神，被绑在战列舰比利身上
格雷厄姆（Graham）在海洋中从漏油事件中看到地平线Waldo Osama bin-laden
遮盖住所有看起来很奇怪的东西
在海洋中难道这是一位女士她要出来什么样的女士生物
大海，她一只手吐油，有云冒出来
她的另一只手，她的手就像秤，她有点像
你知道像地球，宇宙和平衡的神话般的参考
就像是三联画的一面，这是一个叙事的小事，你知道
那是她的手，她随地吐痰，然后
当你去另一边的时候，她就像树干一样，像鸟的喙，
她从树干上吐出云朵，然后有一条18英尺长的蛇
反正连接三联画的尾巴她的尾巴从后面着火
我不知道为什么火山发生的原因是她的尾巴终止了
由1986年恐怖分子卡制成的眼球你们看到了吗？
它们是在1980年代制造的，就像前方的恐怖分子的棒球卡一样
在他们的时间里，我将其打开到最新的运行时，我们正处于
这两个项目被称为“心理地理学”，大约需要六年时间
使一百个这样的人每个人的项目是我们的档案
通过我们破烂的媒体传播文化，无论是百科全书还是
字典或杂志，但每个人的举动都是某种形式的档案馆
就像一个细胞一样，它们以24或12个为一组旅行
他们走到一起，他们分裂，你有点穿越他们，这只是
花了我几年的时间，每个人基本上都赚了3000英镑
显微镜下住着一个被困在里面的人，里面有一个小洞穴
他的胸部就是他的头还有你可以看到的胸部
我要为你走下身体，好吧，有瀑布出来
那里的胸部覆盖着他的阴茎或不阴茎或其他任何东西
无论如何，那种雌雄同体的事情，我一定会带你
快速浏览这些作品，因为我不能长时间解释它们
你会感觉到有些层次就像身体一样
一分为二这个人有两个脑袋，就像在交流
在两个脑袋之间，您会看到药丸涌入一个脑袋
从这个怪异的雕像中，胸膛里看到了一点力量
腔体，您能看到吗，无论如何，这些都像这些盒子一样
盒子在这个盒子里在太阳系里是一个盒子，把你带到我的
最新的盒子是砖盒子，被称为先锋作品。
盒子是物理学家，神经科学家，画家
建一个广播电台，一个博物馆，一个学校，一个出版机构
我们在那里做的所有内容都变成了花园，我们将这个盒子摇了起来
所有这些人开始像粒子一样互相撞击
认为这就是您改变世界的方式，就是您重新定义了自己的
里面和你所居住的盒子，你会一起意识到
我们都在一起，这就是这种差异的幻觉
国家，这种宗教边界的观念行不通，就像我们所有人一样
真的是由同一个盒子里的相同东西组成的，如果我们不开始的话
很好地交换这些东西，我们都会很快死掉的，谢谢
非常[掌声]